(Drama ini didasarkan pada sebuah buku, dan semua orang, organisasi,)
(Lokasi dan kejadian dalam drama ini fiktif.)
(Itu difilmkan sesuai dengan pedoman pencegahan COVID-19.)
Apa?
Apakah kamu mengenalku?
("Bagaimana Profiler Menangkap Gu Young Chun?")
Gu Young Chun.
Kaulah orang yang menangkapnya.
Jadi, kamu tahu siapa aku.
Saya kira Anda sangat tertarik dengan kasus Gu Young Chun.
Dia mengambil pujian atas pembunuhanku.
Itu adalah kebohongan yang konyol.
Apa maksudmu?
Saya di sini bukan untuk menginterogasi Anda.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Anda ingin membantu saya?
Tapi kenapa?
Mengapa Anda mau membantu saya?
Tugas saya adalah menganalisis mengapa ini terjadi,
jadi aku di sini untuk berbicara denganmu...
untuk mempelajari lebih lanjut tentang Anda.
Bicara tentang apa?
Ya, apa saja.
Apakah kamu tinggal sendirian?
- Lalu dengan siapa kamu tinggal? - Ibu dan saudara laki-lakiku.
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia meninggal.
Dahulu kala.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(Pelatihan Lapangan Investigasi Ilmiah CSI)
(Kuliah Khusus oleh Chief Kook Young Soo)
(1 panggilan tidak terjawab, Detektif Nam Il Young)
(Menelepon, Detektif Nam Il Young)
Detektif Nam, aku baru saja melihatmu menelepon.
- Ketua Kook. - Aku punya kuliah...
di Universitas Kepolisian. Saya baru saja melihatnya.
Ini kasus perampokan. Mereka bilang itu tampak mencurigakan,
jadi Kapten Yoon dan aku melihatnya.
Ini mengingatkan saya pada agresi yang pemalu.
Menurutku ada sesuatu.
(Kantor Polisi Yeongdeungpo)
Saya segera memberi tahu Inspektur Song, dan kami bergegas ke sini bersama.
Kantor Polisi Yeongdeungpo.
- Selamat tinggal. - Dia mencoba...
untuk mendapatkan pengakuan darinya.
Anda pernah dihukum karena pencurian dan pemerkosaan di masa lalu.
Anda berada di penjara cukup lama.
Aku tertangkap karena keberuntungan tidak memihakku.
Saya tidak benar-benar bisa melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Keberuntungan tidak berpihak pada Anda?
Seandainya saya beruntung, saya tidak akan tertangkap.
Bukankah kamu masuk ke apartemen di Sinheung-dong untuk mencuri uang?
Ya.
Tapi Anda hanya berhasil mencuri sepuluh dolar.
- Sekali lagi, kamu kurang beruntung. - Tepat.
Siapa yang tahu mereka akan sangat miskin?
Mengapa Anda membiarkan barang-barang berharga itu tidak tersentuh?
Mencuri barang seperti itu bisa meninggalkan jejak.
Saya hanya mencuri uang tunai.
Anda sangat berhati-hati.
Ya, benar.
Saya sangat teliti dalam hal ini.
- Seperti Gu Young Chun? - Dia seorang bluffer.
Bagaimana kamu tahu?
Saya langsung tahu.
Anda benar. Saya bertemu dengannya.
Dia memang seorang bluffer dan pecundang.
Berapa banyak orang yang katanya dia bunuh?
Mengapa kamu bertanya?
Saya pikir dia berbohong padahal dia tidak membunuh sebanyak itu.
Dia bilang dia membunuh semua orang itu.
Aku tahu. Anda benar.
Pembunuhan Imyeong-dong.
Itu bukan dia.
Anda adalah penilai karakter yang baik.
Anda bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Saya tahu hal-hal ini.
Tapi saya harus mengatakan,
Saya belum pernah melihat perampok dengan kunci pipa.
Mengapa Anda memilih alat seberat itu?
Karena saya mungkin harus membunuh mereka.
Mengapa Anda harus membunuh mereka?
Kebaikan. Mereka melihatku. Itu sebabnya.
Apakah kamu benar-benar seorang detektif?
Tapi kebanyakan perampok menggunakan pisau. Apakah saya salah?
Saat Anda menikam seseorang, mereka tidak selalu mati.
- Bagaimana kamu tahu? - Yah...
Itu...
Anda tahu segalanya.
Saya tahu satu atau dua hal tentang hal ini.
Namun ada lingkungan yang lebih makmur.
Mengapa Sinheung-dong, jika Anda membutuhkan uang?
Banyak orang kaya dari Gangnam pindah ke sana.
Saya akan berjalan di sekitar area tersebut dan memilih target saya,
tapi aku malah tidak bisa berbuat apa-apa karena pengamanan sangat ketat.
Jadi, Anda mengubah rencana dan menargetkan bangunan berpenghasilan rendah.
Masyarakat miskin tidak mampu mengkhawatirkan keamanan,
jadi mereka tidak punya pilihan.
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada mereka?
Mengapa saya harus melakukannya?
Itu salah mereka karena menjadi miskin.
- Lalu kenapa kamu menyalakan apinya? - Apa?
saya...
Itu bukan aku.
Saya tidak melakukannya.
Aku tidak menyalakan apinya.
Aku tidak melakukannya, apinya.
Baiklah, kita bisa membicarakannya lagi nanti.
Berada bersama orang asing 24 jam sehari, 7 hari seminggu di penjara pastilah tidak mudah.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Bagaimana kamu tahu?
Aku juga seorang introvert, sama seperti kamu.
Kalau aku menyendiri, orang mengira aku tidak tahu apa-apa.
Mereka semua memandang rendah saya.
Sama sekali.
Semua orang mengira aku idiot!
Detektif di sini tidak akan memukulmu.
Dan tak seorang pun di sini menganggapmu idiot.
Semua orang di sini...
memahamimu.
Semuanya...
membenciku.
Ke mana pun saya pergi, saya harus menderita dan dipukuli.
Aku bahkan harus menanggung hal mengerikan itu.
Kapan?
- Saat aku masih kecil. - Berapa umurmu?
Ketika saya masih di sekolah dasar.
Siapa yang melakukan itu padamu?
Tetangga saya, seorang lelaki tua.
Pasti banyak hal yang harus ditangani oleh seorang anak kecil.
Apakah kamu ingin terus berbicara denganku?
Ya.
Kemudian jawablah setiap pertanyaan yang ditanyakan para detektif di sini kepada Anda.
Lakukan itu, dan kita akan bicara lagi.
Saya tidak ingin kembali ke penjara.
Setiap kali aku memikirkan saat itu, aku merasa gila.
Saya menjadi sangat kesal dan marah, sampai-sampai saya lebih baik mati!
Jika kamu berjuang sebanyak itu,
kenapa kamu tidak berbicara dengan petugas pemasyarakatan?
Aku mengeluh berkali-kali,
tapi tidak ada yang mendengarkan.
saya...
Orang-orang di sini akan mendengarkan semua yang Anda katakan,
jadi jangan khawatir dan beritahu saja mereka.
Lalu apa?
Apa yang akan terjadi setelah aku menceritakan semuanya pada mereka?
Apa yang akan terjadi jika Anda tidak menceritakan semuanya kepada mereka?
Saya yakin Anda tidak ingin...
untuk menghidupkan kembali kesengsaraan yang Anda alami.
Saya akan memberi tahu mereka semua yang saya lakukan.
Berikan aku satu sel.
Sebuah sel tunggal. Hanya itu yang saya minta.
Tuan Nam Ki Tae.
Para detektif di sini tahu semua tentang kasus Imyeong-dong...
serta kasus pembakaran Mogu-dong.
Jadi saya sarankan Anda mengaku secara sukarela.
Oke.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
aku akan membantumu.
Jika kamu mau terbuka dan mengaku,
para detektif di sini akan mendengarkan.
Semua orang di sini...
ingin mendengarkanmu, sama sepertiku.
Tapi masalahnya adalah,
Saya tidak ingat setiap hal yang saya lakukan.
Saya hanya berjalan-jalan dan melakukannya kapan pun saya mau,
jadi saya rasa saya tidak dapat mengingat di mana masing-masing peristiwa itu terjadi.
Tidak apa-apa.
Cukup beri tahu kami apa yang Anda ingat. Anda dapat meluangkan waktu Anda.
saya akan...
tetap saja dijatuhi hukuman mati, bukan?
Jangan berpikir seperti itu.
Kita harus bicara lagi, tahu?
Baiklah kalau begitu.
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
(Episode 10)
(Ruang Wawancara)
(Divisi Reserse Kriminal)
Anda di sini.
Ya.
(Unit Kejahatan Berat)
- Bagaimana jika itu masalahnya? - Mustahil.
- Dia di sini. - Halo Pak.
Bagaimana hasilnya?
- Bisakah kita masuk sekarang? - Tidak, tunggu.
Kasus Barat Daya. Itu adalah Nam Ki Tae.
- Melihat? - Sudah kubilang.
Kasus Imyeong-dong juga.
- Itu juga dia. - Apa?
- Ya ampun. - Sulit dipercaya.
Apakah dia mengaku?
Ya.
Astaga, kita mengalami banyak hal karena kasus itu.
Kita harus mengambil sikap strategis dalam menginterogasinya.
Oke.
Dia tidak stabil secara emosional.
Dan dia tampaknya tidak kompeten secara sosial.
Dia kesulitan berkomunikasi dengan orang lain.
Saya mengetahuinya. Saya pikir dia terlihat seperti orang tolol.
Dia tidak pernah menjalin hubungan...
dengan siapa saja yang mendukung perkataan dan tindakannya.
Lalu bagaimana kita harus menginterogasinya?
Jika kita marah atau membentak,
dia tidak akan mau bicara.
Kita harus menghiburnya juga?
Saya tidak meminta Anda untuk memuji dia atas kejahatannya.
Para tersangka ini sudah mengetahui apa yang diincar para detektif.
Meskipun Anda memperlakukan mereka dengan baik, mereka tidak akan mempercayai Anda.
Dia benar.
Jika Anda tampak terlalu menyetujui apa yang mereka lakukan,
itu sebenarnya bisa menjadi bumerang.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Pertama, cobalah untuk tidak menunjukkan penilaian apa pun kepadanya,
baik itu positif atau negatif.
Berusahalah sekuat tenaga untuk membiarkan dia yang berbicara.
Nam Ki Tae memiliki kecenderungan tinggi untuk menarik diri dari pergaulan.
Dia akan menjadi cemas jika ada terlalu banyak detektif di sekitarnya.
Jadi kita hanya akan memiliki sedikit orang di sana.
Mengapa ada begitu banyak aturan mengenai interogasi sederhana?
Pasti ada.
Seperti yang diketahui semua orang di sini,
Nam Ki Tae tidak seperti penjahat kejam lainnya.
Korban Kasus Southwestern yang kita ketahui...
menjadi total 14.
Di antara mereka, enam orang meninggal.
Dan kemungkinan besar akan ada lebih banyak korban lagi.
Ini berarti kita tidak boleh melewatkan satu pun korban yang tidak bersalah.
Begitulah cara kita bertanggung jawab dalam situasi saat ini.
Selain itu, Anda tidak boleh melontarkan pertanyaan sembarangan kepadanya.
Dia memiliki kemampuan komunikasi yang buruk, jadi jika dia bingung,
dia mungkin mengatakan apa saja.
Mulai sekarang, kita harus menuliskan pertanyaan kita terlebih dahulu.
Itu ide yang bagus.
Jika tidak, dia mungkin setuju bahkan dengan bagian yang salah,
kemudian menyerah untuk membuat pernyataan.
(Kami akan bertindak cepat, baik hati, dan adil seperti polisi kelas satu yang canggih.)
Dan satu hal lagi.
Sampai interogasi selesai,
pilih satu detektif...
yang paling efisien dalam berkomunikasi dengan tersangka.
Ini akan menjadi cara paling efektif untuk mendapatkan jawaban yang Anda inginkan.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
(Polisi)
(Tempat Parkir)
Nam Ki Tae adalah...
diperkosa di masa kecilnya.
Oleh siapa?
Dia hanya mengatakan itu adalah orang tua di kotanya.
Sekitar kapan di masa kecilnya?
Di sekolah dasar.
Dia tidak ingin menjelaskan lebih lanjut,
jadi aku tidak mendesaknya.
Nam Ki Tae beberapa kali didakwa melakukan pemerkosaan, bukan?
Dari pemerkosaan anak-anak hingga orang dewasa, di segala usia.
Tidak ada kejahatan yang dia hindari.
Jadi bagaimana kamu membuatnya mengakui kasus Imyeong-dong?
Dia sadar akan Gu Young Chun.
Katanya Gu Young Chun sedang pamer dengan sesuatu yang dilakukannya.
Jadi saya memprovokasi dia dan bertanya.
Sungguh menakjubkan.
Apakah mereka kompetitif atau semacamnya?
Ayo masuk ke dalam.
Anda berjalan-jalan?
Begitu saya turun dari kereta bawah tanah, saya selalu berjalan kaki dari sana.
Perjalanan yang cukup jauh menuju apartemen di Sinheung 6-dong.
Saya sangat sehat.
Saya berlari sepuluh putaran sehari.
Sepuluh putaran sehari?
Saya harus berlari cepat agar tidak tertangkap.
Bagaimana Anda memilih situs kejahatan Anda?
Saya tidak memilih sesuatu yang khusus.
Saya baru saja berjalan ke tempat-tempat terpencil.
- Hanya membabi buta? - Ya.
Orang jarang mengunci balkon dan jendelanya.
Berita terkini.
Tersangka utama yang meneror warga...
wilayah barat daya Seoul pada tahun 2004 ditangkap.
Tadi malam, dia masuk ke rumah Im di Sinheung 6-dong,
dalam upaya mencuri uang.
Tapi setelah bertengkar dengan ayah Im, dia tertangkap...
dan diserahkan ke polisi.
Tersangkanya adalah Nam, seorang pria berusia 30-an.
Saat ini, polisi menyatakan Nam telah mengakui...
untuk semua tuduhan penyerangan berantai dan pembunuhan...
di wilayah barat daya,
dan mereka sekarang menginterogasinya untuk kejahatan tambahan.
Ini aku.
Jika Anda mendapat panggilan dari Stasiun Seoul atau Stasiun Yeongdeungpo,
segera serahkan berkas kasus di Provinsi Gyeonggi.
(Inspektur Heo Gil Pyo)
Orang-orang itu?
Ya, itulah kenyataannya.
Tentu saja, saya pernah bekerja dengan Tim Analisis.
Yang paling sering mereka lakukan adalah...
berbicara dengan orang seperti Nam Ki Tae.
Mereka luar biasa pandai menciptakan suasana...
untuk memancing pengakuan dari para tersangka ini.
Apakah menurut Anda mereka membentaknya dan mendesaknya untuk melakukan penyelidikan?
Bagaimana penyelidikannya?
Dia mengakui sebagian besar kejahatannya.
Untuk meningkatkan kredibilitas pengakuannya,
kami melakukan yang terbaik untuk memeriksa tempat kejadian...
dan mengamankan barang bukti.
Apa motifnya?
Kami belum menentukan sesuatu yang pasti.
Kami hanya bisa berasumsi.
Sejauh ini, kami berasumsi bahwa penyebabnya adalah kecemasan akibat kekerasan dan pemukulan...
dan intensifikasi penarikan diri dari masyarakat,
jadi kombinasi dari faktor-faktor tersebut dapat menjadi alasan perilakunya.
Apakah Pembunuhan Berantai di Barat Daya dilakukan oleh satu orang?
Ya, sulit untuk mengambil kesimpulan saat ini.
Total pembunuhan berantai di wilayah barat daya...
menjadi 11 kasus.
Guro, Geumcheon, Gwanak, Dongjak, dan Yeongdeungpo.
Kelima yurisdiksi ini sedang menyelidiki dengan bekerja sama.
Satu detik.
Permisi. Akan datang. Biarkan aku lewat.
Bolehkah saya melihat ID Anda?
Tim Analisis Perilaku.
(Rumah Nam Ki Tae)
Kerja bagus, semuanya.
Di Tak.
Hei, Young Soo.
Dimana kamar Nam Ki Tae?
Kita belum sampai di sana, tapi menurutku yang ini.
Lihat si brengsek ini.
- Di Tak. - Ya?
Tarik tirai.
("Pembunuh Berantai Dibesarkan di Penjara," "Pembunuh 18 Orang Ditangkap")
("Bagaimana Profiler Menangkap Gu Young Chun?")
(Itulah karier yang Anda lihat di "The Silence of the Lambs.")
(Peragaan Kasus Pembunuhan Taman Pureumae)
Apakah kamu mencabut pisaumu di sini?
Ya.
Dan?
(Tersangka)
Ini pasti pisau sungguhan.
Lagipula aku diborgol, jadi bisakah kamu memberiku pisau asli?
Anda brengsek...
- Satu detik! - Bisakah kamu bergerak?
Hei, tenang.
Itulah satu-satunya cara agar saya dapat mengingat dengan lebih baik.
- Kamu orang jahat! - Dasar kamu!
Hei, blokir mereka.
- Kamu brengsek! - Aku tidak bisa melihatnya!
Apakah kamu memperkosanya juga?
Apakah kamu melakukan sesuatu padanya sebelumnya?
Halo?
Hai.
Aku ingin kamu datang ke sini sebentar.
Oke.
Bawa putriku kembali!
Dasar brengsek terkutuk!
Apa yang kamu lakukan selanjutnya?
Sehingga korban terjatuh.
Lalu kamu lebih banyak menikamnya, kan?
(Tersangka)
(Koran)
Sore ini, Nam Ki Tae,
tersangka Kasus Pembunuhan Berantai Barat Daya,
melakukan peragaan ulang Kasus Pembunuhan Taman Pureumae.
Polisi hari ini mengumumkan bahwa mereka juga akan melakukan...
peragaan ulang Kasus Pembunuhan Gocheong-dong...
dan Kasus Pembunuhan Pembakaran Mogu-dong.
Mengejutkan, bukan?
Aku tahu ini terasa aneh.
Dia mengenali saya pada pandangan pertama.
Nam Ki Tae melakukannya?
Ya.
Kita harus menahan diri untuk tidak mengungkapkan identitas petugas kita.
Ini bukan sejenis film.
Itu bukan karena aku ingin.
Ada pria bernama Im Moo Sik.
Seorang reporter yang tidak saya sukai.
Dia memasang fotonya di artikel itu tanpa bertanya.
Apakah dia gila?
Yah, kurasa dia tidak mengira keadaan akan menjadi seperti ini.
Tidak ada yang bisa membayangkannya.
Hei, lihat ini.
Semua ini adalah artikel tentang Kasus Southwestern.
("Kasus Pembunuhan Pembakaran Mogu-dong")
Sepertinya dia menghapus artikel tersebut karena kejahatannya.
Saya yakin masih banyak lagi...
selain ini.
Mengapa Anda membakar tempat itu?
Aku? Api? Api apa?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu padanya?
Mengapa Anda membakar tempat itu?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Apakah ini...
tentang pembakaran Nam Ki Tae?
Anda benar.
Jika dia tidak membakar tempat itu,
dia seharusnya bereaksi seperti kalian berdua, seolah-olah dia tidak tahu...
apa yang saya bicarakan.
Dan? Apakah dia mengatakan hal lain?
Ya.
Pertama, dia bingung dengan pertanyaan itu.
Lalu dia menjawabku seperti ini.
Aku tidak menyalakan apinya.
Aku tidak melakukannya, apinya.
Omong kosong macam apa ini?
Nam Ki Tae adalah pelakunya...
Kasus Pembunuhan Pembakaran Mogu-dong.
- Apa? - Bagaimana sekarang?
Tetap fokus pada kasus itu dan mulailah mendesaknya.
- Muda Soo! - Ya?
Aku membutuhkanmu di sini.
Mengapa? Apa itu?
Apa ini?
Orang ini bukan sekadar penjahat biasa.
Ini menjelaskan mengapa kita tidak pernah mendapatkan jejak kakinya.
Nam Ki Tae pun melakukan segala cara untuk melakukan pembunuhan.
Soo Muda.
Lihatlah ini.
Apa ini?
(Makanan yang baik untuk kesehatan mata)
"Makanan..."
(Makanan baik untuk jantung)
Ini konyol. Sialan.
Dia baik-baik saja menyakiti orang,
tapi dia ingin berumur panjang?
(Tomat mengandung likopen tinggi...)
("Manfaat Terbaik Mendaki Gunung Adalah Cara Kita Berjalan")
Seorang saksi mata mengatakan dia melarikan diri dengan sangat cepat.
Pernyataan itu benar.
Dia bahkan mempelajari cara melarikan diri dengan cepat.
Aku yakin dia menyembunyikan senjata pembunuhnya di suatu tempat di dalam rumah.
Apa menurutmu dia menyimpannya di rumah?
Anda menyaksikan pemeragaannya di berita, bukan?
Ya.
Astaga. Bagaimana orang bisa membuat ekspresi wajah seperti itu?
Itu benar-benar membuatku takut.
Dia keluar hanya dengan memikirkan tindakannya.
- Dia membunuh hanya demi kesenangan. - Benar.
Jadi dia harus menyimpan senjata pembunuhnya di suatu tempat di dalam rumah.
Aku ragu dia membuangnya.
Kalau begitu mari kita cari apa saja yang bisa digunakan sebagai senjata pembunuhan.
Ya, tuan.
Temukan segala sesuatu yang mungkin menjadi senjata pembunuh mulai sekarang.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Anda datang melalui balkon.
(Peragaan Kasus Pembakaran dan Pembunuhan Mogu-dong)
Menjadi penakut saat beraksi adalah faktor uniknya.
(Tersangka)
Anda menuju ke kamar tidur yang lebih kecil.
(Korban)
Bungkus itu.
- Hai. - Hai.
Hai! Ambillah.
- Mundur! - Kamu pembunuh!
- Silakan mundur. - Kamu pembunuh!
- Kamu harus mundur! - Mundur!
- Pembunuh! - Hai!
- Hanya satu komentar! - Kamu pembunuh!
- Mundur. - Mati!
- Hei, hentikan dia! - Hentikan dia!
- Matilah, kamu pembunuh! - Suruh dia berhenti!
Mundur!
Kamu pembunuh!
- Hentikan mereka! - Mati!
- Hentikan mereka! - Hanya satu komentar!
- Masukkan dia ke dalam mobil! - Kamu pembunuh!
- Berhenti, dan mundur! - Bawa dia ke mobil.
- Hanya satu pertanyaan. - Mundur.
- Oke. Pergi! - Tunggu!
- Mundur! - Berhenti!
- Sayangku... - Bagaimana dengan bayiku?
- Bawa bayiku kembali! - Kamu pembunuh!
Tenang!
- Pembunuh! - Berhenti! Mundur!
- Kamu harus mundur. - Sayangku...
Tersangka Kasus Perampokan dan Pembunuhan Berantai Barat Daya...
melakukan pemeragaan pembunuhan di TKP hari ini.
Keluarga korban yang terpaksa menyaksikan tingkah cuek itu...
tersangka gemetar karena marah sekali lagi.
Kurangnya penyesalan dari pembunuh berantai selama pemeragaan ulang...
membawa kesakitan dan keterkejutan...
kepada keluarga korban dan juga tetangganya lagi.
("Nam Ki Tae, Kecanduan Membunuh, Berapa Banyak yang Dia Bunuh?")
("Pembunuh Berantai Kecanduan Pembunuhan")
Apakah mereka kaget atau bersenang-senang?
Lihatlah mereka. Mereka sedang menjalani hari lapangan.
Apa yang perlu dipikirkan?
Judul Anda harus dimulai...
dengan namanya dan tanda seru. Oke?
Ini adalah waktu terbaik untuk meningkatkan jumlah penayangan.
Apakah kami juga harus menerbitkan artikel yang sama seperti orang lain?
Anda tidak cukup putus asa.
Kamu bilang kamu tidak ingin orang-orang meremehkanmu.
Kita sudah mempunyai begitu banyak hal di piring kita.
Mengapa Anda mengkhawatirkan hal ini?
Bersabarlah, Reporter Choi.
Apakah kita harus ikut sirkus ini juga?
Mari kita perjelas.
Anda tidak bisa dengan serius bertanya kepada saya tentang hal itu.
Jika tidak, kita akan tertinggal lagi.
Berhentilah mengikuti cita-cita Anda. Tulis saja artikel Anda.
"Nam Ki Tae" dan tanda seru.
Oke?
Astaga. Apakah saya...
melakukan ini dengan benar?
Bagaimana Anda tahu bahwa dia menderita fobia sosial?
Ya, kami tidak mendiagnosisnya oleh dokter atau apa pun.
Kami hanya mengomentari ciri-ciri tersangka...
seperti bagaimana dia jarang berbicara dan introvert. Itu saja.
Berapa banyak yang dia curi sejauh ini?
Kami sedang menyelidiki kasus perampokan secara terpisah.
Ketika kami menangkapnya, jumlah perampokan yang dikonfirmasi...
adalah uang tunai sepuluh dolar.
- Dia melakukan itu demi 10 dolar? - Hanya dengan 10 dolar?
Lalu bisakah kita menafsirkan bahwa dia tidak melakukan kejahatan ini...
mencuri uang atau barang berharga seperti Gu Young Chun?
Ya. Itu benar.
Untuk saat ini, kami yakin ini adalah caranya berekspresi...
penolakan dari masyarakat kita.
(Nam Ki Tae, peragaan TKP)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak tertarik pada Nam Ki Tae.
Sungguh mengejutkan.
Saya pikir setidaknya saya harus menulis tentang hal lain.
Ketika semua orang di negara ini fokus pada Nam Ki Tae?
Hei, kata yang paling banyak dicari adalah Nam Ki Tae.
Hanya namanya.
Benar.
Saya pikir seseorang harus menulis tentang orang-orang...
yang tertinggal, bukan Nam Ki Tae.
("Tersangka yang Tak Berbelas Kasihan, Masyarakat yang Tidak Berubah...")
- Ini kopimu. - Terima kasih.
(Fakta Hari Ini)
- Hei, Woo Ju. Apakah kamu masih menggambar? - Ya?
- Menggambar apa? - Kamu bilang padaku...
Anda menggambar sketsa korban kapan pun Anda punya waktu.
Mengapa kamu bertanya?
- Sayangku... - Bagaimana dengan bayiku?
- Bawa bayiku kembali! - Sayangku!
Itu baru saja terlintas di pikiranku.
Saya harap Anda akan terus melakukan itu.
Oke. Saya akan.
("Kasus Pembunuhan Berantai Barat Daya: Siapa Pria Ini?")
(Plaza Deco)
Apa yang kamu lihat?
Saya hanya frustrasi.
Aku hanya ingin tahu tentang...
apa yang dipikirkan orang-orang di jalan.
“Apa yang harus aku makan hari ini?”
“Apa yang harus aku bawa pulang?”
"Aku terlambat untuk janjiku."
"Bosku sangat menyebalkan."
Mereka mungkin memikirkan kehidupan mereka sehari-hari. Benar?
Aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali aku memikirkan tentang...
kehidupanku sehari-hari.
Rasanya seperti kita sedang berlari...
dalam perlombaan yang tidak akan pernah berakhir...
ketika saya melihat para penjahat ini,
merangkak ke sini tidak peduli berapa banyak dari mereka yang kita simpan.
Beberapa orang di negara kita dibunuh secara brutal.
Namun beberapa orang dari negara yang sama mengalami hari-hari yang damai.
Tidak ada yang berubah di dunia ini.
Dalam hidup...
dan terutama dalam bidang pekerjaan kita, kita melihat lebih banyak kejahatan daripada kebaikan.
Tapi terkadang sangat menyedihkan karena kita tidak bisa memiliki harapan...
pada orang.
Setiap kali aku berusaha lebih keras untuk mempunyai harapan,
Saya akhirnya menghadapi penjahat yang lebih pintar dan lebih jahat.
Masih ada sisa wawancara dengan Nam Ki Tae, kan?
Saya harus mewawancarainya sebelum penuntut membawanya.
"Dia yang bertarung dengan monster..."
"harus memperhatikannya..."
"bahwa dia sendiri tidak menjadi monster."
"Jika kamu menatap jauh ke dalam jurang yang dalam,"
"jurang maut juga menatap ke dalam dirimu."
Nietzsche, kan?
"Tersangka yang tidak punya belas kasihan,"
"Masyarakat yang Tidak Berubah,"
"dan Media yang Tak Tahu Malu Menimbulkan Air Mata bagi Keluarga yang Berduka."
Korbannya adalah seorang mahasiswa biasa.
Takut keluar sendirian,
siswa tersebut masih belum bisa kembali ke sekolah.
Dan korban lainnya harus dikuburkan di bawah tanah yang dingin...
daripada menikmati masa mudanya.
Hanya bekas api yang menghitam...
tetaplah bersama keluarga bahagia ini.
Putri yang lucu...
menghadapi kematian yang tidak wajar bahkan tanpa sempat mengucapkan selamat tinggal.
Beberapa orang kehilangan orang yang mereka cintai dalam semalam.
Dan orang-orang ini sudah tidak asing lagi bagi kita.
Mereka adalah tetangga dan keluarga kami.
Kami menemukan pisau ini.
Tapi tidak ada reaksi luminol.
Astaga. Ini membuatku gila.
Melihat bagaimana dia memotong sol sepatunya,
Aku yakin dialah pelakunya.
Kita perlu menemukan DNA korban.
Mustahil.
Dia sudah mengakui segalanya.
Kita tidak akan terpaksa melepaskannya, bukan?
Jika kita tidak mempunyai bukti pendukung,
dia hanya akan didakwa...
untuk pembobolan dan perampokan yang diperburuk.
Terlebih lagi, jika dia menarik kembali pengakuannya, kita tidak akan mendapat apa-apa.
Kita harus menemukan lebih banyak bukti.
Sebenarnya, Kepala Kook dan Inspektur Song...
kembali ke rumahnya untuk mencari bukti lebih lanjut.
Tapi aku merasa dia mungkin telah melemparkan senjata pembunuhnya.
Tempat ini memiliki suasana yang mirip dengan TKP.
- Benar? - Distriknya berbeda,
tapi dia pasti memilih lingkungan yang familiar secara tidak sadar.
Kita harus menghubungkan kasus-kasus untuk melihat apakah ada insiden yang...
terjadi di lingkungan serupa.
- Aku akan memberitahu Woo Ju. - Oke.
Para detektif tidak bisa hanya duduk diam menunggu sampai Nam Ki Tae berbicara.
Benar.
- Ayo masuk. - Oke.
Apa menurutmu itu ada di sini?
Dia terobsesi dengan pembunuhan.
Mari kita mencarinya.
Saya sudah memeriksa ruangan itu.
Bantu aku mengeluarkan lemari ini.
Satu dua tiga.
Di Sini?
Dia bahkan tidak repot-repot menyeka darahnya.
Profesor An, tunggu sebentar.
Apakah kamu melihat ini?
Halo?
Jadi begitu. Terima kasih.
Kapten Yoon.
Mereka menemukan pisau dapur Nam Ki Tae.
Jadi itu benar-benar ada di sana.
Ya, di bawah lemari. Dia bahkan tidak menyeka darahnya.
Dia benar-benar gila.
Saya baru saja mendapat telepon dari NFS juga.
Saat memeriksa kunci pipa, mereka menemukan rambut...
dan noda darah lama.
Jadi dia bahkan tidak bisa menyangkalnya sekarang.
Kapan kita mengirimnya ke kejaksaan?
Dijadwalkan Jumat depan.
Tim Analisis akan mewawancarainya sebelum itu, bukan?
Itu benar.
Inspektur Song pasti sedang stres berat.
Dia harus berbicara dengan orang gila itu lagi.
(Kasus Pembunuhan Berantai di Barat Daya)
Polisi membenarkan...
Dua kejahatan tambahan Nam Ki Tae setelah mengangkat DNA korban...
dari senjata yang ditemukan di rumah...
tersangka perampokan dan pembunuhan berantai ini.
Judulnya seharusnya "'Kenangan Pembunuhan' di Seoul."
Buru-buru!
- Jaga ini. - Bukan itu situasinya sekarang.
Hei, bawa ke sini.
(DNA Korban Lain Ditemukan)
(Gu Young Chun yang lain)
(2 Pembunuhan Tambahan Dikonfirmasi)
Pembunuh berantai seperti Nam Ki Tae...
bisa muncul kapan saja.
Pentingnya saling menjaga dan memperhatikan...
(Laporan Kasus Sinheung 2-dong)
Apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
Mengetahui bagaimana Nam Ki Tae, aku harus berbicara dengannya satu lawan satu...
untuk mendapatkan lebih banyak darinya.
Kita bertemu lagi.
Sudah kubilang kita akan bicara lagi.
Jadi bagaimana hasilnya?
Apakah para detektif mendengarkan apa yang Anda katakan?
Ya, mereka adalah pendengar yang baik.
Mari kita bicara dengan santai.
Saya lebih tua dari Anda, jadi saya akan menghilangkan gelar kehormatan.
Tentu saja, semua detektif lain berbicara kepadaku dengan santai.
Apakah Anda ingat pernah bercerita kepada saya bahwa Anda mengalami masa-masa sulit di penjara?
Tentu saja saya tahu.
Teman satu sel saya yang merupakan seorang preman memukuli saya hingga babak belur.
- Mengapa? - Tanpa alasan.
Dia hanya memukuli saya karena saya tidak bisa berkata apa-apa.
Maksudku, karena aku tidak akan mengatakan apa pun.
Dia pasti sangat terkejut saat melihatku di berita.
bajingan itu.
Apakah itu memuaskan bagi Anda?
“Memuaskan?”
Itu saya tidak yakin.
Tapi aku yakin dia tidak menyangka aku akan berjalan-jalan sambil membawa pisau...
untuk membunuh orang.
Dia pasti shock sekarang, kan?
Anda bilang Anda mengalami pelecehan seksual saat masih kecil.
Apakah kamu ingat?
You said it was a neighbor, an old man.
Benar.
Berapa umurmu saat itu?
Saya berumur sepuluh tahun.
Dia menyeretku ke dalam hutan...
dan mengikat jariku dengan tali sepatuku...
Tunggu sebentar.
Dia mengikat jarimu?
Ya.
Dia menyeretmu ke dalam hutan...
dan mengikat jarimu...
dengan tali sepatumu?
Secara kebetulan,
apakah ada kasus pelecehan seksual yang diakui Nam Ki Tae?
Tidak.
Kemudian lihat apakah Anda dapat menemukan kasus serupa,
dimana korban ditemukan di dalam hutan dengan jari terikat...
dengan tali sepatu.
Saya akan melihat apa yang bisa saya temukan.
Korban ditemukan di hutan, tali sepatu.
Pelecehan seksual atau pembunuhan.
Lihat apakah Anda dapat menemukan kasus yang cocok.
Seorang pria melakukan itu pada seorang anak kecil. Mengerikan sekali.
Itu pasti membuat trauma.
Saya masih sangat muda, jadi saya tidak tahu harus memikirkan apa.
Tapi saya takut setiap kali saya melihatnya setelah kejadian itu.
Tapi itu baru permulaan.
Apa maksudmu?
Tetangga sebelah saya melakukan hal itu kepada saya dua kali ketika saya masih di sekolah menengah.
Dan itu terjadi lagi ketika saya masih di militer.
Saya seperti karung tinju semua orang.
Mengapa Anda tidak menelepon polisi?
Saya tidak mau.
Saya terlalu pemalu dan bahkan tidak bisa marah pada siapa pun.
Tapi kamu pasti punya teman.
Di sekolah atau di militer. Anda pasti punya seseorang.
Tidak, saya tidak pernah melakukannya.
Mereka semua mencoba memanfaatkan saya atau menindas saya.
Tidak ada seorang pun yang mau menjadi temanku.
Bagaimana dengan gurumu? Gurumu di sekolah.
Guru saya?
Para guru tidak lebih baik.
Benda apa itu...
di mana guru mencatat pengamatannya terhadap siswa?
- Catatan siswa? - Itu benar.
Sepanjang sekolah,
kata saya, "terlalu bergantung, pasif, kurang mandiri."
Ketiga hal itu selalu ada dalam catatan siswa saya.
Itu sebabnya saya masih ingat kata-kata sulit itu.
"Tergantung, pasif, kurang mandiri."
Bukankah itu membuatmu marah?
Itu membuatku sangat marah.
Tapi saya jarang menunjukkannya.
Maukah kamu mendengar ceritaku?
Ada hal lain yang ingin kau katakan padaku?
Kamu belum mendengar ceritaku.
Saya ingin melakukan kejahatan yang sempurna.
Begitu aku mengetahui bahwa aku ahli dalam suatu hal,
Saya ingin menjadi lebih baik dalam hal itu.
- Itu sebabnya kamu belajar? - Ya, aku belajar dengan giat.
Saya membaca buku.
Dan setiap kali mereka membicarakan hal penting di TV,
Saya mencatatnya.
Saya melihat catatan Anda.
Saya menuliskan segala sesuatu yang dapat membantu.
Beberapa catatan Anda tentang kesehatan.
Mengapa Anda begitu sadar akan kesehatan?
Karena aku harus berumur panjang.
Dan mengapa demikian?
Dengan begitu, aku bisa membunuh lebih banyak orang.
Astaga.
(Petunjuk Ruang Wawancara Aman)
- Ya ampun. - Oh, kamu di sini.
Ya ampun.
Apakah Anda ingat apa pelanggaran pertama Anda?
Itu dulu di sekolah dasar.
Saya masuk ke sebuah rumah kosong lalu mencuri uang dan barang berharga mereka.
- Bagaimana dengan pemerkosaan? - Aku tidak bisa mengingatnya.
Saya kebanyakan pergi untuk anak-anak ketika saya masih muda.
Mereka melakukan apa yang Anda katakan.
- Seberapa mudakah anak-anak itu? - Siswa sekolah dasar.
Apa psikologi di balik itu?
Itu sebabnya apa yang dialami anak-anak sangatlah penting.
They accumulate things without even knowing.
Tentu saja, tidak semua orang akan menjadi penjahat...
dari pengalaman buruk.
Tapi anak-anak tidak bisa mengatur situasi sendiri.
Dalam kasus Nam Ki Tae,
dia mengumpulkan semua traumanya yang berulang.
Saya pikir itu sangat mempengaruhi pembentukan karakternya.
Bagaimana jika, untuk melepaskan diri dari hal-hal negatif,
dia dengan sukarela mengambil peran sebagai pembunuh?
Mungkin itu saja.
Sekitar tiga tahun lalu,
Saya mulai berpikir untuk membunuh orang juga.
Tiga tahun lalu?
Itu setelah Anda dibebaskan dari penjara.
- Ya. - Apakah kamu tidak berpikir...
untuk langsung hidup setelah dibebaskan?
Tidak terlalu.
Tidak ada yang bisa mengubahku, jadi mengapa repot-repot mencoba?
Sebaliknya, saya merasakan sensasi yang lebih besar setelah saya dibebaskan.
Saya ingin mencoba menikam orang...
dan mencekik mereka juga.
Karena Anda merasa bersalah atas pemukulan yang Anda alami di penjara?
Tentu saja saya merasa dirugikan.
Anda tidak tahu betapa inginnya saya membunuh punk yang memukul saya.
Maka kamu harus berbicara langsung dengan pria itu.
Mengapa kamu melampiaskan amarahmu pada orang asing?
Aku tidak melampiaskan amarahku.
Bukan itu alasannya.
Saya melakukannya hanya karena saya menyukainya.
- Kamu melakukannya karena kamu menyukainya? - Ingin tahu sesuatu?
Saat aku melihat orang sekarat di depan mataku...
mengepakkan tangan dan kakinya.
Jantungku mulai berdebar kencang.
Saat itulah saya akhirnya merasa sedikit hidup.
kamu merasa hidup...
sambil melihat seseorang sekarat?
Sungguh euforia.
Itu sebabnya saya tidak bisa berhenti.
Tidak bisa berhenti apa?
Tentu saja membunuh.
Saya bisa berhenti merokok, tapi saya tidak bisa berhenti membunuh.
Pernahkah kamu berpikir untuk berhenti?
Tidak.
Maksudku...
bahkan tidak membunuh selama beberapa hari membuatku gila.
Jadi saya bahkan tidak mencobanya.
Orang gila itu.
Itulah alasannya...
dia membalikkan korbannya ke tempat yang terang untuk melihat wajah mereka.
Ada kasus dari Januari 2004 di Bongu-dong, Bucheon.
Seorang anak laki-laki berusia sepuluh tahun diculik, diperkosa, dan dibunuh.
Saya akan mencetak materinya untuk Anda.
(Bongu-dong)
(Bongu-dong, penculikan dan pembunuhan)
("Kasus Pembunuhan Siswa Sekolah Dasar Bongu-dong Belum Terpecahkan")
(“Dilaporkan hilang 21 hari yang lalu, 11 hari sejak mayat ditemukan.”)
Apakah ada yang tahu tentang...
kasus dari dua tahun lalu di Bongu-dong?
Dimana seorang anak laki-laki berumur sepuluh tahun diculik, diperkosa, dan dibunuh?
Saya melihatnya ketika saya sedang memilih kasus untuk kami kerjakan.
Bongu-dong?
Bukankah itu kasus dingin dua tahun lalu...
yang diberitakan secara luas?
Tolong beri saya nomor faks di sini.
(Menerima pindaian)
Sepertinya, semakin aku memperhatikan mereka...
semakin saya ingin mencoba sesuatu yang lebih kekerasan.
Itu sebabnya kamu terus mengganti senjata pembunuhmu.
Pada awalnya, saya menyukai perasaan mencekik seseorang.
Perasaan ketika mereka mengepakkan sayap saat kehabisan napas.
Itu lebih euforia dari yang saya bayangkan...
ketika saya mencobanya sendiri.
Anda terus menggunakan ungkapan, "euforia".
Saya merasa itu mengungkapkan perasaan terbaik.
Pokoknya...
Setelah saya pulang hari itu, saya tidur seperti bayi.
- Karena kamu merasa gembira? - Ya.
Oh benar. Lalu saya mencoba menggunakan pisau.
Saya mencobanya dan begitu saya melihat darah muncrat, itu membuat saya gila.
Saya sangat senang. Itu sangat mendebarkan.
Kadang-kadang aku kembali ke lingkungan yang kubunuh...
dan mengenangnya juga.
- Mengenang? - Ya.
Kamu sangat menyukai pisau itu.
Jadi mengapa Anda beralih ke kunci pas pipa?
Saya ingin merasakan sensasi berbeda dari pisau.
Apakah itu setelah Taman Pureumae?
Mungkin.
Saya sedikit bingung karena jumlahnya banyak sekali.
Jika saya menggunakan pisau kecil, mereka tidak akan mudah mati.
Jadi saya menjadi frustrasi dan beralih ke pisau dapur.
Tapi bahkan pisau dapur pun tidak berfungsi.
Itu membuatku kesal dan marah karena suatu alasan.
Itu membuatku tidak nyaman dan kesal jika mereka tidak mati.
Mengapa Anda merasa kesal?
Hal ini seharusnya tidak terjadi dalam kejahatan yang sempurna.
Saya mencoba melakukan kejahatan yang sempurna.
Jadi saya bahkan tidak memperkosa gadis yang saya bunuh.
- Kalau-kalau kamu mungkin meninggalkan bukti? - Ya.
Tidak peduli betapa panasnya cuaca, saya tidak melepas sarung tangan saya.
Meski sarung tangan itu sedikit menumpulkan sensasinya.
Pipa bajanya juga punya kelebihan, jadi tidak apa-apa.
Itu adalah ketidaknyamanan yang diperlukan...
karena saya ingin membunuh banyak orang untuk waktu yang lama.
Sensasi apa yang sedang kamu bicarakan?
Kepala adalah bagian terlemah manusia.
Saat kamu jatuh seperti ini...
Astaga. Kata-kata tidak dapat menjelaskan hal ini. Anda harus mencobanya sendiri.
Banyak darah mulai muncrat.
Pada saat itu ketika aku melihat wajah mereka yang sedang mengepakkan sayap.
Momen ini membuatku gila. Itu sangat menggairahkan saya.
Saya merasa seperti saya akan mati. Benar-benar.
Melihatnya membuatku sangat bahagia. Rasanya luar biasa.
Anda belum pernah mencobanya, jadi Anda tidak tahu.
Astaga, aku tidak bisa mendengarkannya lagi.
Bagaimana dia berdiri mendengarkannya?
Ini bukan pekerjaan untuk mereka yang berpikiran lemah.
Saya memiliki pikiran yang lemah.
Aku akan keluar sebentar.
Saya perlu buang air kecil.
- Kamu ingin menggunakan kamar mandi? - Ya.
Tunggu. Para detektif akan berada di sini.
- Kamu akan menungguku, kan? - Ya.
Saya akan segera kembali.
Tentu. Tidak usah buru-buru.
Anda kembali.
Anda baru saja memberi saya sinyal, kan?
Ya.
Menurutmu ini juga yang dilakukan Nam Ki Tae, kan?
Saya bersedia.
Cara jari anak laki-laki berumur sepuluh tahun diikat...
dengan tali sepatu.
Hal serupa juga terjadi pada Nam Ki Tae di masa kecilnya.
Kalau begitu kita harus menginterogasinya.
Seberapa jauh jangkauan kejahatannya?
Aku akan masuk kembali.
Ha Muda.
(Divisi Reserse Kriminal)
Anda dapat menyerahkannya kepada detektif yang bertanggung jawab di sini.
Anda tidak perlu melakukan semuanya.
Nam Ki Tae dan aku sudah menjalin hubungan baik.
Saya akan mendapatkan pengakuannya paling cepat.
Ya itu benar.
Tapi semua hal mengerikan yang dia curahkan...
Anda tidak perlu menanggung semuanya sendiri.
Aku bahkan belum memulainya...
jika aku akan menghindarinya.
Anda benar.
Saya tidak khawatir.
Saya akan kembali.
(Divisi Reserse Kriminal)
(Ruang Wawancara)
Anda mudah takut, bukan?
- Aku? - Kamu tampak seperti itu.
Melihat betapa besarnya Korea, Anda memilih untuk melakukan kejahatan...
hanya di sekitar Seoul dan Gyeonggi, di lingkungan yang dekat dengan Anda.
Bagaimana jika saya ketahuan pergi ke tempat asing?
Itu untuk kejahatanmu yang sempurna?
Itu sebabnya kamu berlarian sekuat tenaga?
Bagaimana kamu tahu aku berlari setiap hari?
- Kamu berlari setiap hari? - Kamu tidak mengetahuinya saat itu.
Saya terkejut sesaat karena saya pikir Anda juga mengetahuinya.
Saya melihat Anda menuliskan metode yang sedang berjalan di catatan Anda.
Saya berlari mengelilingi lapangan sekolah sepuluh kali.
Saya tidak melewatkan satu hari pun.
Itulah sebabnya berlari adalah satu hal yang sangat saya yakini.
Tunggu, tidak.
Aku juga pandai membunuh orang.
Suatu kali saya pergi ke beberapa lingkungan yang berbeda,
itu membuatku ingin mengunjungi Busan juga.
Tapi aku tidak bisa pergi karena aku tertangkap.
Apakah kamu tidak takut, begitu beritanya mulai...
- memusatkan perhatian mereka padamu? - Kenapa aku harus takut?
Anda mungkin tertangkap.
Gu Young Chun.
Punk itu bilang dia takut, kan?
Kenapa kamu tiba-tiba mengungkit Gu Young Chun?
Punk itu adalah pecundang.
Saya suka mencoba menghindari polisi.
Saya menyukai sensasi yang diberikannya kepada saya.
- Sensasi? - Ya.
Apakah Anda masih tidak merasa menyesal terhadap orang-orang itu?
Mengapa saya merasa menyesal?
Aku tidak menyesal sama sekali. Aku bahkan tidak merasa bersalah.
Yang ingin saya lakukan hanyalah membunuh lebih banyak orang.
Ketika saya melihat apa yang saya lakukan di sana-sini di TV,
Saya merasa seperti saya menjadi pahlawan.
Saya menjadi bangga, berpikir bahwa saya membunuh orang itu.
Lalu aku merasa seperti TV...
Apa itu tadi?
Kamu bilang kamu merasa seperti pahlawan dan menjadi bangga, kan?
Anda membawa anak berusia sepuluh tahun ke hutan di Bongu-dong,
mengikat jarinya dengan tali sepatu,
lalu melakukan kekejaman...
yang kamu alami pada anak kecil itu.
Bukankah begitu?
Kenapa kamu tiba-tiba marah padaku?
Akankah segalanya berubah meskipun aku mengatakan sesuatu?
Jika kamu tidak mengakui perbuatanmu,
orang-orang seperti Gu Young Chun akan menggertak dan mengklaim bahwa mereka yang melakukannya.
Sialan.
Saya melakukan itu.
(Pada tanggal 5 Januari 2004, Jung sedang bermain sepak bola dengan teman-temannya...)
Apa yang dia lakukan saat itu?
- Dia sedang bermain dengan bola. - Melakukan apa?
Sepak bola.
Senang sekarang?
Dan saya akan berbagi detailnya dengan para detektif di sini, bukan?
Lalu bisakah saya kembali ke apa yang saya katakan?
Apakah Anda senang mendiskusikan hal seperti ini, Nam Ki Tae?
Itu menyenangkan.
Ini pertama kalinya ada orang yang mendengarkan apa yang saya katakan.
Menurut Anda mengapa orang tidak mau berbicara dengan Anda?
Mereka semua normal, tapi sepertinya aku gila.
Seorang psikopat?
Maklum, bingung dan cemas.
Kebingungan ini seringkali membuatku gila juga.
Aku yakin aku juga akan terlihat aneh di mata orang lain.
Dan Anda terbebas dari emosi seperti itu ketika Anda membunuh?
Aku sudah bilang padamu.
Itu sebabnya saya tidak bisa berhenti.
Saat kamu menusuk seseorang,
Aku menghindari tempat-tempat yang akan mengeluarkan darah,
jadi saya pilih yang perut atau samping.
Lalu saat pisau itu menusuk mereka,
mereka bisa merasakannya dengan kelima indera mereka.
Anda seharusnya melihat wajah mereka.
Saya ingin melakukannya lagi.
Menurutku kamu bukan binatang buas.
Bagaimana menurutmu?
Anda bukan pahlawan.
Anda tampak seperti orang gila yang marah dan baru saja melemparkan pisaunya.
Anda benar.
Saya tidak pernah menyangkal hal itu.
- Biarkan aku melanjutkan. - Kamu akan melanjutkan?
Saya tidak bisa berbagi ini dengan siapa pun, jadi saya benar-benar frustrasi.
Sekarang atau tidak sama sekali, kan? Jadi tinggallah dan dengarkan.
Di antara banyak cara membunuh,
kesukaanku adalah memukul kepala seseorang.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, itu adalah kepakan.
Rasanya luar biasa melihat mereka terbang kesana-kemari.
Begitu aku membunuh seseorang seperti itu,
ekstasi itu tetap bersamaku selama seminggu hingga setengah bulan.
Tapi setelah beberapa saat,
dorongan itu datang kembali dan itu bahkan lebih buruk.
Lalu ketika dorongan hatiku semakin kuat,
tidak ada jalan lain...
daripada pergi keluar dan membunuh seseorang.
Saya berjanji. Sekali lagi. Saya ingin keluar dan membunuh seseorang.
Saya perlu merasakan ekstasi itu.
Detektif.
- Detektif? - Ya?
Apakah kamu mendengarkan?
-Nam Ki Tae. - Ya?
Apakah menurut Anda tidak adil jika Anda tertangkap?
Ini tidak adil.
Jika saya tidak tertangkap,
Aku akan menjalani hidupku berkeliling negeri,
menjadi pembunuh berantai terbaik dalam sejarah.
Sungguh memalukan ketika saya memikirkan hal itu.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan ini lagi.
Anda benar.
Anda tidak akan dapat melakukan ini lagi.
- Menurutku itu melegakan. - Ini sangat melegakan.
Saya sangat khawatir.
- Dia di sini. - Ha Young kembali.
- Oh, dia di sini. - Dia kembali.
(Kami akan bertindak cepat, baik hati, dan adil seperti polisi kelas satu yang canggih.)
Dia juga membuat pengakuan mengenai kasus Bongu-dong.
- Nam Ki Tae sungguh luar biasa. - Ya ampun.
Kata-kata beredar tentang Anda karena suatu alasan.
Saya tidak berpikir dia akan terus mengaku sampai hari ini.
Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ya, ayo pergi.
- Kerja bagus. - Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Tunggu, Inspektur Song.
Aku dengar ini milikmu. Saya diberitahu untuk menjaganya dengan baik.
Saya hampir lupa.
Terima kasih.
(Warga yang bahagia dan aman dengan Polisi Yeongdeungpo yang tulus)
Mengapa kamu membuang ini?
Nam Ki Tae menggunakan itu.
(Polisi akan selalu bersama warga kita.)
Di sini!
- Nam Ki Tae! - Lihat ke sini!
- Minggir. Bergerak. - Lihat ke sini!
Pada tahun 2004, penculikan dan pembunuhan seorang siswa sekolah dasar...
di Bongu-dong, Provinsi Gyeonggi hampir tidak terpecahkan,
namun kasus ini juga ditemukan sebagai kejahatan Nam Ki Tae.
Sore ini, Nam Ki Tae dilimpahkan ke kejaksaan.
Dia mengakui semua kejahatan yang dilakukannya dalam dua tahun terakhir.
Kejahatan tersebut termasuk 3 pembunuhan dan 5 percobaan pembunuhan...
di wilayah barat daya Seoul,
Kasus Pembunuhan Pembakaran Mogu-dong,
Kasus Pembunuhan Imyeong-dong,
dua pembunuhan di Gunpo, Gyeonggi, dan di Bongu-dong,
- penculikan dan pembunuhan. - Yoon Ji.
Anda benar-benar menolak keluar dan meliput kasus ini?
Jaksa berencana melakukan penyelidikan tambahan...
- Lalu apa? Haruskah saya pergi? - menjadi tujuh pembunuhan dan pembakaran...
- Baiklah, aku pergi. - di antara kasus-kasus dari polisi,
kemudian mereka akan memutuskan apakah akan mendakwanya tambahan.
- Nam Ki Tae! - Nam Ki Tae!
(Kantor Polisi Yeongdeungpo)
(Kementerian Kehakiman)
Choi Yoon Ji tidak terlalu buruk, tapi dia tidak pernah bisa melakukannya dengan benar.
Song Ha Young memberinya umpan, lalu Nam Ki Tae memberinya...
keseluruhan cerita.
Kenapa dia malah membicarakan orang-orang yang tertinggal?
sudah kubilang padamu.
Dia menatap lurus ke arah para korban ketika dia membunuh mereka.
Menurut Anda apa yang ada dalam pikirannya?
Akan luar biasa jika saya bisa mendapatkan wawancara tentang hal itu.
Selamat tinggal.
Ya ampun, Inspektur Song. Halo...
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak jauh berbeda dari Nam Ki Tae.
Apa katamu, brengsek?
Apakah kamu gila?
Sialan, lepaskan. Lepaskan aku.
Beraninya kamu tidak menghormati reporter seperti ini?
Anda akan menyesali ini.
Aku akan segera menuntutmu!
Dengarkan.
Anda benar-benar mengabaikan para korban dengan mengatakan bahwa Anda berhak mengetahui,
seolah-olah kalian para reporter adalah sesuatu.
Kamu harusnya bersyukur aku tidak menuntutmu terlebih dahulu.
Itu karena menggunakan foto saya tanpa izin.
Brengsek gila itu.
- Siapa yang membuat ini? - Astaga, itu bagus.
- Ayah. - Lihatlah Ayah.
- Bagaimana perasaanmu? - Itu saja.
Cuacanya luar biasa.
Terima kasih sudah membuat gimbap, sayang.
Apa yang harus kita makan untuk makan malam?
Bagaimana dengan pizzanya?
Hai! Tunggu aku!
Detektif.
- Detektif? - Ya?
Song Ha Young.
Detektif.
Salahkan nasib buruknya.
Ini salahnya karena menarik perhatianku.
Lihat aku.
Saya akhirnya di sini mencoba mendapatkan beberapa barang gratis.
Yah, menurutku aku tidak punya hak...
tapi membunuh itu seperti pekerjaanku.
Karena aku harus berumur panjang.
Dengan begitu, aku bisa membunuh lebih banyak orang.
Setiap kali aku melihatnya menahannya,
itu membuatku sangat marah.
Lengan dan kaki... Potong...
dan membaginya menjadi dua. Berapa banyak yang kamu punya?
Anda tahu ambang batas kamar mandi?
Ambang batasnya adalah...
garis yang memisahkan alam hidup dan dunia bawah.
Garis antara hidup dan mati yang ditentukan dan diatur olehku.
(Bangsal Darurat)
Ha Muda! Tolong bantu!
Anakku jatuh ke air!
Oh tidak! Apa yang harus saya lakukan?
Tahukah Anda betapa menakutkannya saat Anda berada jauh di bawah air?
Dia pasti takut dan sedih.
- Bergoyang - Bergoyang
- Rambutnya bergoyang - Rambutnya bergoyang
- Sama seperti - Sama seperti
- Wiski di dalam gelas - Wiski di dalam gelas
- Rambutnya - Rambutnya
(Tojung-dong, Anyang, Provinsi Gyeonggi)
Astaga. Dingin sekali.
Saya mencoba pergi ke Danau Daejong. Ke arah mana saya harus pergi?
Maaf?
Saya tidak berbahaya.
Saya belum pernah ke sini sebelumnya.
Di sana.
Belok kanan di persimpangan di depan. Lalu lurus saja.
Saat Anda melihat persimpangan lain berikutnya,
- kamu bisa belok kiri... - Mau kemana?
Maaf?
Jika kamu tidak keberatan, aku bisa memberimu tumpangan.
Tidak, tidak apa-apa. Saya bisa naik bus.
Aku tidak berbahaya, kamu tahu.
Lagipula aku akan turun.
Jika Anda menuju ke arah yang sama, saya akan memberi Anda tumpangan.
Sementara itu, Anda bisa memberi tahu saya cara menuju Danau Daejong.
Itu akan bermanfaat bagi saya.
Bukankah Anda harus menunggu lama untuk bus?
Anda pasti merasa tidak nyaman.
Lalu bisakah Anda memberi tahu saya cara menuju ke sana sekali lagi?
Belok kanan di persimpangan itu.
Apa itu tadi?
Anda akan melihat persimpangan yang lebih kecil.
- Lalu belok kiri di sana. - Tunggu. Biarkan saya menuliskannya.
Astaga. Aku bahkan tidak punya kertas.
Mengapa Anda tidak masuk dan membuat segalanya lebih mudah bagi kami berdua?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Kalau begitu aku akan menerima tawaranmu.
Tentu saja.
Silakan masuk.
- Kamu pasti kedinginan. - Terima kasih.
Anda pasti menyukai anjing.
Anda bisa menurunkan saya di suatu tempat di sana.
Anda bisa belok kiri di sana.
Di sini. Ini akan berhasil.
Tunggu. Anda melewatkannya.
Saya harus pergi langsung dari sana.
Tolong turunkan aku di sini. Aku akan keluar dari sini.
Hai. Hentikan mobilnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Hentikan mobilnya sekarang!
Saya ingin perjalanan yang tenang.
Hentikan mobilnya sekarang!
Jika tidak, aku akan memanggil polisi!
Aku menelepon polisi.
Buka pintunya. Buka!
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
(Jumat pukul 10 malam)